加油啊 帕特拉修！
頑張れ　パトラッシュ！
约瑟夫也是！
ヨーゼフもな！
风和瘴气…
風と瘴気…
还有 要注意魔兽！
それに　魔獣にも注意だぞ！
再就是 别跟丢了作为目标的塔而迷路了吧
あと　目的の塔を見失って道に迷わないことかしら
虽说迷路…但要看漏那玩意反而更难吧？
迷うっても　あれを見落とせってほうが難しくないか
贝蒂也是相同意见
ベティーも同意見なのよ
不过 在这个地方发生什么都不奇怪呢
でも　何が起きても不思議じゃないかしら
事实上 至今无人能抵达那里就是最好的正剧
事実　誰もたどりつけちゃいないのが証拠なのよ
说得也是
確かに
安娜塔西亚小姐
アナスタシアさん
怎么了？
どないしたん
我们真的只要一直往前走就行了吗？
本当にまっすぐ進んでいいんだよな
哎呀 菜月君的疑心病还真重呢
なんや　ナツキ君ったらうたぐり深いんやから
咱们可是一条绳上的蚂蚱
译注：（佛教语）一莲托生死后同往极乐，同乘一个莲花座 〘仏〙
お互いに一蓮托生
死後、極楽の同じ蓮華（れんげ）の上に生まれ変わること。仏典にはなく、日本の浄土信仰から生まれた考え。
尽管相信伦家就行了嘛
信じてくれてええよ？
要相信狐狸什么的 你说得倒挺轻松呀
狐を信じるなんて　簡単に言ってくれるもんかしら
欸 你告诉她了吗？菜月君
おや　話したのかい？　ナツキ君
既然是安娜塔西亚小姐的话 应该也没什么关系吧
アナスタシアさんなら　別にかまいやしないだろ
说得也是呢 菜月君
そうやね　ナツキ君
不用担心
心配はいらないさ
我会遵守约定的
約束は守るとも
话说 梅莉有在好好工作吗？
で…メィリィは仕事してるのか？
进沙丘后 我们不是一次都没遇到过魔兽宝宝吗？
砂丘に入って　まだ一度も魔獣ちゃんとぶつかってないじゃない
诶？那都是托你的福吗？
えっ？　それってお前のおかげなのか？
嗯…谁知道呢？
ふ～ん…　そう？
那…我就让你见识一下我的价值吧
じゃあ　私のありがたみを教えてあげる
好 结束~
はい　おしま～い
刚才那是…
今のは…
是沙蚯蚓哦
砂蚯蚓なのよ
只不过 从来没记载过体型如此巨大的…
ただし　あれほど巨大なものは記録にはないが…
怎么样？有没有对我稍微改观了？
どう？少しは私のこと見直した？
啊~！好想赶紧穿过沙丘洗个澡
あ～！　早く砂丘を抜けて風呂に入りたい
深有同感
同感やね
不过 你们俩差不多也该察觉到了吧？
せやけど２人とも　そろそろ気付いてるんやろ？
啊 没错
ああ　わかってる
明明我们一直都在径直地朝着目标前进…
もうずっとまっすぐ目指してるってのに…
与塔的距离却没有缩短…
塔との距離が縮まらない
原来连莱茵哈鲁特都无法抵达这里 是这么回事啊…
ラインハルトがたどりつけなかったって　こういうことか…
因为空间扭曲了呢
空間がねじれてるんやね
空间扭曲？
空間がねじれてる？
也就是说 塔和沙丘之间看似相连
つまり　塔と砂丘の間はつながっとるようで
实际上却并没有连在一起
つながってへんってこと
说不定 咱们可能一直~ 都在同一个地方打转呢
ひょっとしたら　ず～っと同じ所をぐるぐるしてるだけかもわからんわ
这就是 奥古利亚沙丘被称为魔境的原因吗
それが　アウグリア砂丘を魔境としている理由ですか
难怪如此
どうりだ
那么 面对曾让无数冒险者消亡的空间扭曲
じゃあ　あまたの冒険者が沈んだ空間のねじれに
我们也要屈服吗？
俺たちも屈する？
所以 伦家这不就自告奋勇 来当普雷阿迪斯监视塔的向导了吗
そこで　プレアデス監視塔への案内役を買って出たうちや
既然商人已经决定出手
商人が買いに出た以上
那就意味着志在必得哦
それは勝ちに行くってことやん
这么说 安娜塔西亚大人已经看清前往监视塔的道路了？
ではアナスタシア様には　塔への道筋が見えていらっしゃると？
风力增强的这段沙之时间
風の強まる砂時間は
正是空间扭曲又复原所产生的反作用力
空間がねじれたり戻ったりする反動や
也就是说 在沙之时间里
つまり　砂時間の間は
空间的扭曲会产生破绽
空間のねじれが綻んでるいうこと
而那个破绽的尽头
その綻びの先が
就是连接着塔的 真正的沙海
塔へつながる本物の砂海
真正的沙海
本物の砂海
然后 为了找到那个破绽 能发挥重要作用的人就是…
そんで　その綻びを見つけるための　大事な役割を果たせるんは…
用拉姆的千里眼 借用魔兽的视野
ラムの千里眼で　魔獣の視界を借りる
如果是在沙之时间也能活动的魔兽的话
砂時間の間も活動する魔獣なら
总会有 撞上扭曲空间破绽的家伙在才对
どこかに　ねじれた空間と行き合うやつもいるはずだ
再往北一点
もう少し北
那是沙蚯蚓宝宝吧
砂蚯蚓ちゃんかしら
为此 由梅莉小姐确定魔兽的位置
そのために　メィリィ嬢が魔獣の居所を特定し
再将其传达给拉姆女士
ラム女史へ伝える
不行
だめね
连接断开了
接続が切れたわ
昴 不能再给拉姆增加负担了
スバル　これ以上ラムに負担をかけられないわ
爱蜜莉雅大人
エミリア様
没有其他合适的人选了
他に適任者がいません
这是只有拉姆才能完成的任务
ラムにしか果たせない役割ですから
梅莉 跳过那些藏在地底的魔兽报告
メィリィ　地中にいる魔獣の報告は省いて
如果视野里只能看到沙子的话 是没有意义的
見えるものが砂だけじゃ意味がないわ
这我可分不清哦
そんな区別できないわ
反倒是大姐姐 别动不动就决定放弃？
お姉さんこそ　すぐ見切りつけるのやめたら
这个思路本身应该没错
考え方自体は間違うてへんはずや
接下来就只剩运气的问题了吗？
あとは巡り合わせの問題かな？
要靠运气的话 我们这边可是超弱的
運の勝負とか言いだしたら　弱いぜ　俺たち
是鸟呢
鳥や
这种天气居然还有心情在天上飞
こんな空よく飛ぶ気になるわ
鸟？
鳥？
菜月君？
ナツキ君？
昴 那只鸟！
スバル　鳥って！
我知道！
ああ！
拉姆！你能和那个共享视野吗？
ラム！　あれと視界を重ねられるか？
什么意思？
どういうことなの？
那只鸟就是钥匙！
あの鳥が鍵だ！
抓住了！
捕まえた！
好！
よし！
这次一定要跨越这片沙之时间！
今度こそ砂時間を越える！
冲啊！
行くぞ！
直走 一直往前
まっすぐ　まっすぐよ
冲过去吧！
抜けてくれ！
不能再给大家增加更多负担了
みんなこれ以上負担はかけられないんだ
拜托了！
頼む！
太好了 突破了！
やったぞ　突破だ！
成功了！成功了啊~！
やった！　やったぞ～！
哎呀！别在耳边大喊大叫的！
ええい！　耳元でやかましいかしら！
干嘛 不说话装高手
な～に　お澄ましさんしてんだ
你也来一起高兴！
お前も喜べ！
来 万岁！
ほら　万歳！
唔… 真是的
むぅ…　なのよ
万岁！…吧~
万歳！　かしら～
看啊！这就是关卡切换的证明
見ろよ！　ステージが変わった証しだ
沙丘变成了一整片花海…
砂丘が一面の花畑に…
一整片花海…
一面に花畑…
是花魁熊呢
花魁熊だわ
昴 怎么了？
スバル　どうなったの
拉姆的千里眼突然…
ラムが急に千里眼が…
停
ストップ
爱蜜莉雅碳 冷静
エミリアたん　落ち着いて
别出声
静かに
嘘！千~万别乱动
シーッ！　動いちゃだ～め